# LW1
9.3.1. Розглянемо клас Студент, що
моделює роботу зі студентом університету. Студенти можуть:

·       
опановувати різні дисципліни, за кожну з яких
вони отримують певну кількість кредитів;

·       
отримувати стипендію;

·       
отримувати грошові ін’єкції від батьків для
функціонування життєдіяльності;

·       
оплачувати гуртожиток та харчування у
студентській столовій;

Для
отримання диплому, студент має набрати визначену кількість кредитів за
опановані дисципліни.

Студенти
бувають різних типів:

·       
гуманітарного

·       
природничого

·       
природничо-гуманітарного

напрямів.

Опановують
дисципліни студенти під керівництвом викладачів університету. При цьому
викладачі мають профіль відповідно до блоку дисциплін які вони викладають:

·       
гуманітарний;

·       
природничий.

Викладачі
гуманітарного профілю не можуть навчати студентів природничого напряму і
навпаки. При цьому студентів природничо-гуманітарного напряму можуть навчати
обидва типи викладачів.

Нараховує
стипендію студентам бухгалтерія. Здійснення оплати за проживання здійснюється у
дирекцію студмістечка, а оплату за харчування – у студентську столову. Якщо
студент не має грошей для оплати за гуртожиток або харчування він
відраховується з університету для того, щоб знайти засоби для існування і
відповідно не отримує диплому.

Реалізуйте
шаблон програмування Відвідувач (Visitor) для моделювання процесу
навчання та життєдіяльності студента до моменту отримання ним диплому та дайте
відповідь на питання чи отримає він диплом.

Вхідні
дані містяться у файлах input01.txt, input02.txt і.д. за
посиланням

https://github.com/krenevych/oop/tree/master/labs/lab09/home/task1.

Кожен файл моделює одного конкретного студента, містить
кроки роботи з ним під час симуляції.
У першому рядку кожного файлу міститься напрям спеціальності
за якою навчається студент. Другий рядок містить кількість кредитів, які має
отримати студент для отримання диплому. Третій рядок містить початкову
кількість грошей, які має студент перед початком навчання. Наступні рядки
містять кроки діяльності студента описані на початку умови задачі і зрозумілі з
контексту, наприклад рядок:




teach humanitarian 3



означає, що студент має опанувати гуманітарну дисципліну
вартістю 3 кредити, відповідно 




teach natural 5



природничу
дисципліну вартістю 5 кредитів. Рядок

pay hostel 300



студент
має заплатити за гуртожиток 300 гривень, а 




obtain
scholarship 1500



отримати
стипендію 1500 гривень.
Завантажте програму та скріншоти виведення для кожного опрацьованого файлу, що містить інформацію про студента.Задачу реалізуйте з використанням шаблону програмування Відвідувач.
